Jaké je hlavní Město České Republiky?
Jaký stát je svojí rozlohou nejvetší?
V jákém Evropském městě najdeme Eiffelovu věž?
Jaké je hlavní město Spojených států amerických?
Jaké je hlavní město Japonska?
Jaká je nejvyšší hora světa?
Jaká je nejdelší řeka na světě?
Jaký je největší oceán na světě?
Ve kterém státě žije Papež?
Jaký světadíl je největší?
Jaké je hlavní město Austrálie?
Jak se nazývá největší ostrov Evropy?
Jaké je hlavní město Turecka?
Jak se jmenuje největší jezero na světě?
Jak se nazývá nejdelší řeka tekoucí na našem uzemí?
Jak se jmenuje nejvyšší hora v ČR?
Kolik metrů měří Sněžka?
Jaké je hlavní město Anglie?
Kolik krajů je v České Republice?
Jaké je hlavní město Skotska?
Jaké je hlavní město Bosny a Hercegovina?
Jaké je hlavní město Portugalska?
Jaké je hlavní město Nizozemska?
Jak se může jinak nazývat zeměpis?

